#Неделя 9. Объектно-ориентированное программирование.

Реализуйте класс Matrix. Он должен содержать:

 Конструктор от списка списков. Гарантируется, что списки состоят из чисел, не пусты и все имеют одинаковый размер. Конструктор должен копировать содержимое списка списков, т. е. при изменении списков, от которых была сконструирована матрица, содержимое матрицы изменяться не должно.

 Метод __str__, переводящий матрицу в строку. При этом элементы внутри одной строки должны быть разделены знаками табуляции, а строки  —  переносами строк. После каждой строки не должно быть символа табуляции и в конце не должно быть переноса строки.

 Метод size без аргументов, возвращающий кортеж вида (число строк, число столбцов). Пример теста с участием этого метода есть в следующей задаче этой недели.
 
Добавьте в предыдущий класс следующие методы:

 __add__, принимающий вторую матрицу того же размера и возвращающий сумму матриц.

 __mul__, принимающий число типа int или float и возвращающий матрицу, умноженную на скаляр.

 __rmul__, делающий то же самое, что и __mul__. Этот метод будет вызван в том случае, аргумент находится справа. Для реализации этого метода в коде класса достаточно написать __rmul__ = __mul__.
 
В класс Matrix внесите следующие изменения:

 Добавьте в метод __add__ проверку на ошибки в размере входных данных, чтобы при попытке сложить матрицы разных размеров было выброшено исключение MatrixError таким образом, чтобы matrix1 поле MatrixError стало первым аргументом __add__ (просто self), а matrix2  —  вторым (второй операнд для сложения).

 Реализуйте метод transpose, транспонирующий матрицу и возвращающую результат (данный метод модифицирует экземпляр класса Matrix)

 Реализуйте статический метод transposed, принимающий Matrix и возвращающий транспонированную матрицу. Пример статического метода.
 
Внесите следующие изменение в предыдущую программу:

Измените метод __mul__ таким образом, чтобы матрицы можно было умножать как на скаляры, так и на другие матрицы. В случае, если две матрицы перемножить невозможно, то тогда выбросьте ошибку MatrixError. Первая матрице в ошибке  —  это self, вторая  —  это второй операнд умножения.

Пусть экземпляр класса Matrix задаёт систему линейных алгебраических уравнений.

Тогда добавьте в класс метод solve, принимающий вектор-строку свободных членов и возвращающий строку-список, состоящую из float  —  решение системы, если оно единственно. Если решений нет или оно не единственно  — выдайте какую-нибудь ошибку.

К программе в предыдущей задаче добавьте класс SquareMatrix  —  наследник Matrix с операцией возведения в степень __pow__, принимающей натуральную степень (включая ноль), в которую нужно возвести матрицу. Используйте быстрое возведение в степень.